Étoile du soir, étoile d'espoir,
première lueur dans le noir.
J'aimerais tellement,
j'aimerais tant voir
mon vœu exaucé ce soir.
Cette histoire est un conte de fées...
Il était une fois
une étoile à vœu qui tomba du ciel.
Elle brûla tous les arbres alentour.
La Forêt Sombre était née.
L'étoile s'enfouit en son cœur,
propageant un nouveau souffle de vie
et la légende selon laquelle
elle renfermait un vœu unique
attendant
d'être exaucé.
LE CHAT POTTÉ 2
LA DERNIÈRE QUÊTE
Chat Potté !
Bienvenue à ma fiesta !
Faites comme chez vous.
Mangez,
buvez.
Salut, amigo,
content de te revoir.
Papa, il m'a marché sur la figure !
Plus jamais on ne la lavera.
Citoyens de Córdoba...
C'est Del Mar !
Citoyens de Del Mar,
acceptez ce cadeau en or
de la part du Chat Potté !
Une chanson !
Non, je ne peux pas.
Chante, Chat !
Non, vraiment...
Qui est le plus téméraire des héros ?
Qui brave le danger et la mort ?
C'est toi, c'est toi !
Qui est modeste autant qu'il est fort ?
Qui est le plus téméraire des héros ?
Qui est le chat qui joue sa peau ?
Risquant tout quand il faut ?
Qui n'a pas pris un coup d'épée ?
Fier et sans peur, le Chat Potté
Qui est le plus téméraire des héros ?
Mes habits !
Ma perruque !
Mon portrait !
Salut, gouverneur.
Une seconde.
Ce bandit de Chat Potté !
LE CHAT POTTÉ
MORT OU VIF
Bienvenue, mi casa es su casa.
Non, su casa es mi casa !
Arrêtez tous ces pouilleux
et rapportez-moi la tête du Chat Potté !
C'est la fête, où est la musique ?
C'est l'épée de justice
Il combat les méchants
Défend les pauvres gens
Et en plus, il est canon
Qui est le plus téméraire des héros ?
Le Chat Potté n'a jamais pris
un coup d'épée.
Mais toi...
Écorchez ce chat !
Gouverneur, tu t'enflammes.
Imbéciles,
y a pas un chat là-dessous.
Nom d'un flageolet.
Tu as réveillé le géant endormi !
Hue, dada !
Je vole !
Non, tu ne voles pas.
Je vais te sauver.
Sauve-moi aussi !
Si ça m'arrange.
Toi, lance-moi.
Et vous autres, doublez le tempo.
L'épine espagnole !
Crains-moi si tu oses.
Le géant,
implore la clémence
du Chat Potté !
Tu veux voir un truc cool ?
Gracias, Del Mar,
vous avez été super.
Rentrez bien, bonne soirée.
Chat Potté !
Encore là ?
Ok, un dernier morceau.
Ça s'appelle
La légende ne meurt...
Chat...
Chat Potté.
Où suis-je ?
Rassure-toi,
tu es entre de bonnes mains,
les miennes.
Je suis le médecin du village,
mais aussi le coiffeur,
le véto, le dentiste
et le chasseur de sorcières.
Mon conseil d'expert :
bain, brushing
et rafraîchissement de la croupe.
C'est le coiffeur qui parle.
Mais si j'endosse ma casquette
de médecin,
je préconise quelques tests.
Réflexes.
Dignes d'un chat.
Température.
Lève la queue et détends-toi.
Crois-moi, je suis chaud bouillant.
Alors je te propose
le traitement dernier cri :
les sangsues !
Pour extraire les vilaines humeurs.
À ta guise, je prends.
Docteur, merci pour tout,
mais je me sens au top,
fort comme un taureau.
Où pourrais-je trouver du bon gaspacho ?
Allons, c'est sérieux.
Quoi donc ?
Chat Potté,
comment dire...
Tu es mort.
Docteur, pitié...
T'inquiète, je suis le Chat Potté !
Je ris au nez de la mort.
Tu vois ?
Et puis, je suis un chat,
j'ai neuf vies.
Combien de fois es-tu déjà mort ?
Je sais pas, j'ai jamais compté.
Je suis pas un matheux, moi.
- Gato !
- Relax, docteur.
Voyons voir.
Le lâcher de taureaux à Pampelune.
Bonjour, señorita.
Un petit gaspacho ?
C'est pas votre soir, les gars.
Croyez-moi, un chat retombe
toujours sur ses pattes.
Regardez.
Le Chat Potté n'a pas besoin de pareur.
Plus besoin de ramer,
ça va révolutionner les transports.
Regardez.
Excusez-moi, il y a des fruits de mer ?
Oui, monsieur.
Chat, le four est trop chaud !
Je suis un as en cuisine.
Regardez.
Et le géant, aujourd'hui.
Ça fait quoi...
quatre ?
Ça fait huit, Chat.
Tu en es à ta dernière vie.
Ma prescription :
fini les aventures,
c'est l'heure de la retraite.
Moi, à la retraite ?
T'es aussi humoriste ?
Chat, y a-t-il un endroit sûr
où tu puisses aller ?
Une personne de confiance
qui puisse t'épauler ?
Je suis le Chat Potté, aimé de tous.
Quelqu'un en particulier ?
Comment je pourrais choisir ?
Voici l'adresse de Mama Luna.
Elle adore les chats,
elle recueille tous les minets,
tu seras en sécurité.
Minets ?
Je suis pas un minet, docteur,
je suis le Chat Potté !
Plus maintenant,
sur ordre du coiffeur.
Je veux dire, sur ordre du médecin.
Et n'oublie pas,
la mort
vient tous nous chercher.
Une croquette ?
C'est pas ton fort,
l'accueil du patient.
Je suis le Chat Potté,
je suis le minet de personne.
Ce médecin est un charlatan, un fou.
Qu'il s'en tienne à la coiffure.
Dernier verre, señor Potté.
Un autre verre de lait, bien chargé.
Le chargé, c'est à l'arrière.
La retraite.
T'es trop beau gosse pour ça.
Tiens, tiens,
le Chat Potté en personne.
En chair et en os.
Le fameux chapeau,
la plume et bien sûr,
les bottes.
Mes compliments à ton cordonnier.
Merci.
Moi aussi, enchanté.
Je fais jamais ça,
mais je peux avoir un autographe ?
Je te suis depuis fort longtemps.
Signe là.
MORT OU...
Le Chat Potté rit au nez de la mort,
chasseur de primes.
C'est ce qu'on dit.
Tu n'auras pas ta récompense
si facilement.
Tu peux me croire.
Tout le monde pense pouvoir me vaincre,
mais personne ne m'a encore échappé.
Bon, allons droit au but.
Crains-moi si tu...
Fini de rigoler.
Lent. Lourdaud. Lassant.
Tu faillis à ta réputation, Gato.
J'adore
l'odeur de la peur.
Quoi ?
Tu vois défiler tes vies ?
Prends-la.
J'ai dit prends-la.
REFUGE POUR CHATS DE MAMA LUNA
Je ne vous mérite plus.
Je suis désolé.
Nous sommes réunis aujourd'hui
pour dire adieu
au Chat Potté.
Il n'y a pas de mots
pour exprimer une telle perte.
Merci.
Mais ce serait un crime
de ne pas essayer.
On lui a donné bien des noms :
Patte de Fer, Matou Macho,
le Lécheur de leche.
Pour certains, un hors-la-loi,
pour beaucoup, un héros,
pour tous, une légende.
J'avais raison,
les mots ne suffisent pas.
Mais peut-être qu'une chanson...
Qui est le plus téméraire des héros ?
Pas toi, pas toi...
Je l'ai dit au Département sanitaire,
y a pas de chats ici !
T'es pas du Département sanitaire, toi ?
Ça, non.
On ferait mieux de rentrer,
ils nous surveillent.
Je m'appelle Mama Luna
et ici, c'est chez moi.
C'est aussi chez toi maintenant,
pour toujours.
Chaton prend son bain
Chaton prend son bain...
Je parie que t'as pas de nom,
mais tu sais quoi,
je t'en ai trouvé un parfait.
Je vais t'appeler...
Pickles.
Frères matous, sœurs minettes,
voici votre nouveau colocataire.
Dis bonjour, Pickles.
Quoi ? J'ai dit un gros mot ?
C'est ma deuxième langue.
Fichues chaussettes.
Ouste !
C'est le pot des humains, Pickles.
Ça, c'est ton pot.
C'est donc ici qu'on perd sa dignité.
Y a pas moyen !
Tu sens son odeur ?
Celles-là sont trop petites
et celles-là
sont trop grandes.
Mais celles-ci,
celles-ci sont parfaites.
BOUCLE D'OR ET LE CLAN DES TROIS OURS
Bébé, piste ce chat.
Tu permets ? J'essaie de manger.
Je veux dire...
Et puis zut.
Désolé.
T'es un chat qui parle ?
Moi aussi.
Viens, on papote.
Je préfère manger.
Pas de problème,
on peut manger et papoter.
Tu parles espagnol ? Moi aussi.
Tu viens d'où ?
T'aimes les siestes ?
Je parle pas non plus espagnol.
T'es rigolo.
- C'était sympa.
- Attends.
Pickles ?
C'est ton nom ?
Moi, j'ai pas de nom, ni de foyer.
PAS WANTED - CHERCHE FOYER
Je suis pas un expert,
mais t'as rien d'un pickles.
Et toi, t'as rien d'un chat.
J'avoue, je suis pas un chat,
je suis un chien.
Coucou, Bonbon.
Pickles a une nouvelle copine,
on dirait.
Je vis sous le porche,
je me sens un peu seul.
Y a des rats et des mille-pattes,
mais j'ai mon petit coin.
Félicitations.
Je viens ici pour la nourriture
et les copains.
Surtout la nourriture.
Ne le répète pas,
c'est important pour moi.
Je dirai rien, je m'en tape.
Tu vas garder mon secret,
un secret entre amis ?
Un secret tout court.
C'est drôle,
malgré notre grande amitié,
tu restes un mystère pour moi.
C'est quoi, ton histoire ?
Mon histoire...
On regarde quoi, là ?
Elle est terminée.
Tu me grattes le bidon ?
C'est quoi, ce délire ?
- Gratte.
- Tu rêves.
Gratte, faut que je m'entraîne.
Un jour, je serai chien de thérapie.
De quoi tu parles ?
Bonne question.
Quand on est déprimé,
on me gratte le bidon et ça va mieux.
Vas-y. Allez, gratte.
Toujours pas.
Écoute bien, je ne veux pas toucher
ton bidon.
Dacodac. Alors, tu veux quoi ?
Je veux
qu'on me laisse tranquille.
Te revoilà.
J'étais pas parti.
Le loup, il m'a retrouvé.
Bonjour, madame.
On cherche un chat,
celui-là.
On a une proposition à lui faire.
Que pourraient-ils bien proposer
au Chat Potté ?
C'est quoi, un chat potté ?
Sérieux ?
Je l'ai dit au Département sanitaire,
y a pas de chats ici.
Fais-la parler.
Excusez-moi, ma chère,
on cherche le légendaire Chat Potté.
L'auriez-vous
vu ?
Trop mou.
Accouche, vieille bique,
ou je t'arrache les boyaux.
Trop dur !
C'était pas parfait.
Bébé, flaire sa piste.
Tu me donnes pas d'ordre.
Écoute ta frangine.
C'est pas ma frangine !
C'est une orpheline en cavale.
C'est ta frangine, fais ce qu'elle dit.
Ok, mais tout ce que je sens,
c'est du pipi de chat.
Tous dans la salle sécurisée !
Comme à l'entraînement !
Elle se barre.
Suivez-moi, mes petits !
Fais-lui le coup du piano.
Vous croyez qu'on m'a jamais fichue
dans un piano ?
C'est parti.
Maman, reste avec nous.
Y a des chats partout !
Y en a trop !
Amateurs.
Je serai dehors.
Mes chats jouent mieux que vous.
Bouclette, c'est lui ?
C'est un chien déguisé en chat.
Mais oui.
Petite fripouille.
Et lui ? C'est un rouquin.
Tu rigoles ou quoi ?
Tu trouves que ce vieux sac d'os puant
a l'air d'une légende ?
Ça peut pas être...
Le Chat Potté ! Je l'ai trouvé !
Le Chat Potté, mort et enterré.
Mort ? Non, c'est pas possible.
Si, une truffe, ça trompe pas.
Alors c'est réglé.
Si on allait hiberner ?
La carte sera livrée ce soir,
on a qu'une chance de la voler.
Sinon, on trouvera jamais
l'étoile à vœu.
L'étoile à vœu ?
Elle existe bien.
Elle n'exauce qu'un seul vœu.
Un vœu ?
Imaginez ce qu'on pourrait avoir.
Neuf vies !
Je vois pas pourquoi
on avait besoin du Chat Potté.
Parce que personne ne vole
Big Jack Horner.
Pas lui !
T'inquiète, ma puce,
on l'aura, ce vœu.
Merci, maman.
Oui, parce que moi, j'ai un plan.
Je peux piquer une carte
aussi bien qu'un chat.
Toi, t'as un plan ?
Quoi ?
Je suis futé, hein, papa ?
Non,
t'as pas inventé l'eau chaude.
Voler Big Jack Horner...
Très risqué.
Mais ce vœu me rendrait mes vies.
Et si je reprends ma vie,
adieu Pickles !
Tu t'en vas, Pickles ?
Perro, creuse.
Si ce Chat Potté est si connu,
ne profanons pas sa tombe.
Il ne t'en voudra pas
car lui,
c'est moi !
Normalement, j'ai une épée.
Ça rend beaucoup mieux.
Pickles, t'es le Chat Potté ?
Pas encore, mais bientôt.
Je viens avec toi.
Désolé, Perro,
le Chat Potté chevauche en solo !
Ouvrez les portes !
Pas touche à la marchandise,
on s'en occupe.
J'entre et je ressors.
Le tour est joué.
Les doigts dans le nez.
- Pourquoi t'es là ?
- Je t'apporte une épée.
C'est pas une épée,
c'est un bâton.
Un bâton-épée.
- Rentre chez toi.
- C'est là où sont mes amis.
Je répète, on n'est pas amis.
Un gratouillis porte-bonheur ?
J'ai pas besoin de ça,
je suis le roi du chapardage.
Regarde.
T'es le meilleur.
TARTES HORNER
Je déclare cette fournée
délicieuse.
Expédiez-les !
M. Horner,
les Sœurs Serpent ont votre livraison.
C'est bien elle ?
La carte de l'étoile à vœu !
Arrêtez tout. Vous deux,
venez avec moi à la salle des trophées.
On en a tué plus d'un
pour avoir cette carte.
Pour commencer...
À la salle des trophées !
Tous ces trucs magiques !
Je collectionne
les objets enchantés, les icônes,
les pompons et tout le tralala.
Vise un peu,
je marche sur un tapis volant.
Mazette !
Le mini-navire des Lilliputiens.
La vache !
C'est des cornes de licornes ?
De bébés licornes.
Deux fois moins lourdes,
deux fois plus pointues.
Une tuerie.
C'est des babioles,
rien à voir avec le pouvoir magique
de l'étoile à vœu.
D'ailleurs, envoyez le coffre.
Ça marche, patron.
Comme je le disais,
on en a tué plus d'un...
Envoyez le coffre !
Après tant d'années de recherches,
le moment est arrivé.
Grâce à ce vœu,
je vais enfin devenir
le maître de toutes les magies.
Little Jack !
Plaît-il ?
Faites le coup du pouce,
comme dans le conte de fées.
C'est pas un conte de fées,
juste une comptine.
Ah oui, le truc ringard.
Little Jack Horner s'assit en tailleur
En mangeant une tarte maison
Je pique du pouce une prune en douce
Car je suis un bon garçon
Une marionnette magique !
Je suis un vrai garçon,
j'ai brisé mes liens
Merci !
Où est l'exploit ?
Je suis un garçon depuis toujours !
Little Jack Horner
n'avait rien de magique.
Ce n'était qu'un pitoyable
petit boulanger potelé.
Little Jack est mort,
je suis Big Jack Horner.
Monsieur Big Jack Horner,
je la connais à peine.
Le tour est joué,
les doigts dans le nez.
- Chat ?
- Kitty ?
KITTY PATTES DE VELOURS
C'est mon coup.
Non, c'est le mien, je double les ours.
Non, c'est moi.
Ils ont voulu me recruter
tout à l'heure.
Moi, y a deux semaines.
Ça fait de toi un plan B.
Le voilà.
À propos du paiement...
Minute, vous nous aviez promis
notre poids en or.
Effectivement.
Vous connaissez le toucher de Midas ?
Cool, preum's !
Je me suis emballée !
Ne jamais contrarier Jack Horner.
C'est quoi, ça ?
T'es en mode pirate ?
On dirait qu'un putois
est venu mourir sous ton nez.
De honte.
Moque-toi en silence.
Je déteste, c'est répugnant.
Moi, j'adore, c'est élégant.
Bien joué, Bébé, un vrai félin.
Je peux partir ?
Oui, merci...
- Chat Potté ?
- Bouclette, les ours.
- Hola, Jack.
- Kitty Pattes de Velours.
Dis donc, t'as du culot de revenir ici.
Arrête, j'étais ta meilleure voleuse.
- Tu m'as cambriolé !
- Tu m'as piégée.
T'étais censée partir
en retraite spirituelle.
Et toi, t'es censé être mort.
Ça va mieux.
- Donnez-nous la carte.
- Et une douzaine de tartes.
- Vous en avez des salées ?
- Elles sont à quoi ?
Vous vendez à emporter ?
Arrêtez avec vos fichues tartes,
concentrez-vous !
Filez-moi la carte
ou je vous zigouille tous.
La poisse.
Ça s'écroule !
Je déteste
les animaux qui parlent.
Reviens ici.
Le meilleur voleur l'emporte.
T'as raison,
la meilleure.
C'est pas vrai !
Là-bas, ils s'échappent !
Sympa de t'avoir revu,
mais je dois filer.
Par ici, mon minou.
Un bâton ? Tu vas faire quoi...
Mes doigts !
T'aurais pas dû, mon gars.
Quel boulet.
J'ai trouvé un sandwich, y a du thon...
- Démarre !
- Dacodac.
- Une nouvelle dans l'équipe !
- On n'est pas une équipe.
Regarde la route.
C'est qui, lui ?
- Le meilleur ami de Chat.
- Pas du tout.
- Et son chien de thérapie.
- Certainement pas.
Enfin !
T'as besoin d'une thérapie.
Donne-la-moi, fais-moi confiance.
Te faire confiance,
comme à Santa Coloma ?
Sérieux, Santa Coloma ?
- À moi !
Braves gens,
acceptez ce cadeau en or
de la part du Chat Potté !
Fonce !
Rassemble les Douze Briochards.
Attention, c'est fragile.
Je prends ça
et ça, ces trucs-là, ce machin-là
et ce bidule.
Bois-moi
Mange-moi
Toutes ces choses-là.
Ça, c'est parfait.
Je vous retrouverai, mes chatons,
sans oublier votre toutou.
Quoi ?
Y a rien,
on s'est fait rouler !
Où est...
Je savais que ça ferait ça.
"La Forêt Sombre
est un dédale,
sous son manteau se trouve l'étoile."
La Forêt Sombre ?
Personne ne s'y aventure.
Ni n'en réchappe.
"Un vœu unique brille intensément,
cette carte est la clé,
allez de l'avant."
Toi, lâche.
Un bâton ?
Et ton épée ?
Je l'ai jetée, elle m'avantageait trop.
Je voulais de la difficulté.
T'étais en difficulté tout à l'heure.
C'est pas toi qui tiens la carte.
Et c'est pas toi qui tiens la carte.
Je peux le faire.
Bien sûr.
Tu sors d'où, au fait ?
Du gang des chihuahuas ?
Pas que je sache.
Je te crois pas.
C'est pas grave,
tant que tu crois en toi.
Il a un grain ?
- Ton nom ?
- On m'en a donné plein.
Chien, Sale clebs,
Clébard, Toi là-bas,
Sors de là, Lâche ça,
Gros rat, Petite fouine,
Face de pet, Crotte sur pattes,
Sac à m...
Vous voyez le genre.
Mais j'en ai jamais eu un
qui m'aille bien,
qui soit rien qu'à moi.
- Il a fini ?
- Et toi, t'es qui ?
Pattes de Velours.
Kitty Pattes de Velours.
C'est canon, comme nom.
Ça sonne bien.
Kitty Pattes de Velours.
Bien tenté. Le coup classique.
Personne n'est aussi bête,
ni aussi gentil.
- J'ai pas confiance en toi.
- Moi non plus.
On peut pas lui faire confiance.
Mais je lui fais plus confiance
qu'à toi.
Je sens qu'on va bien s'amuser.
Ça doit être
la Forêt Sombre.
Il est plus là !
Il est revenu !
Y a rien à craindre.
Entrons tous en même temps.
Prêts ?
Un, deux, après toi !
Quoi ?
Chien ? T'es en vie ?
- Allons voir.
- Attends.
Pour une forêt sombre,
cet endroit est
plutôt coloré.
Je fêterais bien mon anniversaire ici.
L'étoile à vœu est là, quelque part.
Kitty, puis-je voir la carte ?
- Non.
- Sérieux ?
Je peux pas la tenir une minute ?
Même pas une seconde.
Voyons, Kitty,
tu dois me faire confiance.
Qu'est-ce qu'il fait avec ses yeux ?
Ils grossissent.
Kitty,
fais-lui confiance, t'as vu ses yeux ?
Ah bon, tu trouves ça mignon ?
Regarde-la.
Ses yeux sont encore
plus gros, fais ce qu'elle te dit.
Une seconde.
Trop soyeux !
Avec les papattes !
Arrête.
Avec le chapeau !
C'est tellement
mignon.
Trop mignon pour moi !
On la regarde, cette carte ?
"Suivez ce plan enchanteur,
il voit vos pas
et lit dans vos cœurs."
C'est nous ?
On doit traverser
la Vallée de l'Incinération,
la Crête des Damnés
et le Gouffre des Âmes Perdues !
- Sans blague ?
- Fais voir.
Quoi ?
Le Marais de la Tristesse Infinie ?
Les Montagnes du Malheur ?
L'Abysse de la Solitude Éternelle ?
Y a un truc qui cloche dans cette carte.
À chacun son terrible chemin.
C'est comme si la forêt
empêchait quiconque de faire un vœu.
Moi, j'en ai même pas.
Je peux ?
Ça dit de traverser
la Poche aux Pétales.
Quoi ?
Descendre la Rivière de la Relaxation.
- Sympa.
- C'est pas juste.
Pourquoi il a le bon chemin ?
Flâner dans le Champ
des Solutions Simples
et atteindre l'étoile.
Ça a l'air super !
Mais c'est votre quête,
je veux pas m'imposer.
- Prends la carte.
- Vraiment ?
Mais pas d'entourloupe,
sinon, on t'appellera Perro Muerto.
Dacodac.
Attendez,
ce serait pas...
Il pleut des ours.
En route.
Croyez-moi, quand ce vœu sera à nous,
tout deviendra parfait pour nous tous.
On deviendra riches ?
Assez riches
pour hiberner toute l'année ?
Méga-riches.
On sera des crapules célèbres ?
Méga-célèbres.
Tu vois le costard de Jack Horner ?
J'en aurai un,
sauf qu'il sera plus violet.
Deux fois plus violet.
Méga-violet.
Chouette.
Les célèbres crapules débarquent !
- On fait la course !
- T'es trop vieux.
Quel vœu peut accomplir tout ça ?
Je peux pas te le dire,
sinon, il se réalisera pas.
Désolée, c'est la règle.
Allez, tu peux le dire à maman.
Arrête, s'il te plaît.
Allez, on a des chats à choper.
C'est la règle ? Ça veut dire quoi ?
Que je vous dirai pas mon vœu.
Il veut pas
parce que c'est un truc débile,
genre un démêlant
pour son tas de poils.
C'est élégant.
Et toi, Kitty, c'est quoi ton vœu ?
Motus, il paraît que c'est la règle.
Je parie que c'est un truc débile.
T'es tellement...
C'est sûrement la Poche aux Pétales.
Pousse-toi, fleur démoniaque.
Ça va tailler sec !
Merci.
On n'a pas le temps.
Perro, je croyais que ton chemin
était facile.
Vous savez,
il faut prendre le temps
de sentir ces roses.
Sérieux ?
C'est débile.
Ça pue la conn...
Regardez.
Ne vous pressez pas,
prenez votre temps
et appréciez ce qui s'offre à vous.
Il est nunuche, son chemin.
- Et kitsch.
- Et rasoir.
Et bizarre, comme lui.
Pourquoi t'es si ridicule ?
C'est quoi, ton histoire ?
Mon histoire ?
Elle est vraiment très drôle.
Quand j'étais chiot,
je vivais avec ma portée
dans une famille de farceurs
qui jouaient à cache-cache
et c'était toujours moi qui comptais,
comme par hasard.
Ils m'ont mis dans un carton,
une poubelle.
Quoi qu'ils fassent,
je les retrouvais toujours.
Un jour, ils ont innové
en me mettant dans une chaussette
avec une pierre.
Et ils m'ont jeté dans une rivière.
J'ai grignoté la chaussette
et je suis remonté
à la surface.
Je les ai jamais retrouvés,
ma portée non plus,
donc je continue de chercher.
J'ai jamais entendu
une histoire drôle aussi triste.
N'empêche,
la chaussette en question,
j'ai grandi dedans.
Ça me fait une super histoire
et un pull gratos,
j'ai tout gagné.
T'as rien gagné.
C'est toi qui devrais faire un vœu.
J'ai un pull et deux meilleurs amis,
j'ai tout ce qu'il me faut.
Pas besoin de magie.
Délicieux.
On se rapproche.
Je sens deux chats, un chien et...
des tartes ?
Ne seraient-ce pas les nigauds
qui ont tenté de me voler ?
Il se souvient de nous.
Contemplez.
Excal...
Excalibur !
Impossible d'enlever le caillou,
mais ça en jette, non ?
Il nous rattrape !
Plus à gauche.
Voilà.
- Plus vite !
- Il vise mon popotin.
Bouclette !
- À la découpe !
- Compris.
Pas besoin de me le dire deux fois,
je vais trancher ce satané Ficus Lyra...
Jerry, non !
Vengez-moi, Jack !
Crève !
On va sortir la grosse artillerie.
J'ai vu un peu large.
Goûter magique :
ce sera pour plus tard.
Bonne pioche.
Sauterelle magique,
dévaste tout, goinfre-toi,
dévore ces fleurs !
Je ne suis pas une sauterelle magique,
je ne suis même pas une sauterelle.
T'es quoi, un grillon diabolique,
un génie du mal ?
Jette un sort à cette forêt.
Je ne jette pas de sort.
Tu fais quoi, alors ?
Je vous juge.
Je m'assois sur votre épaule
et je juge vos actes,
votre sens de la moralité.
Je suis votre conscience.
J'ai vraiment vu trop large.
Aidez-moi, Jack !
Vous n'allez pas l'aider ?
Vous perdez beaucoup d'hommes.
Je ne m'inquiète pas pour mon personnel,
j'ai un sac sans fond
d'armes magiques.
Grâce à elles, j'aurai mon vœu,
même si toute l'équipe
doit y passer.
Jack, en tant que votre conscience...
Ma parole, c'est le noble phénix !
Symbole de renaissance et d'éternelle...
C'est de la balle, ce lance-flammes !
Il va me donner du fil à retordre,
celui-là.
Écartez-vous ou je vous enflamme !
Au travail, fleurs démoniaques.
Bientôt...
Kitty, je crois que je l'ai.
Fais-moi confiance.
Doucement, tu vas te fouler un œil.
Je te remontre, regarde.
Fais-moi confiance.
Je te fais confiance,
à Chat aussi, même sans ça.
Grave erreur.
Pourquoi ? Vous êtes mes amis.
Tu sais à quoi ça mène, la confiance ?
Une chaussette, une pierre
et un plouf dans la rivière.
Faut bien se fier à quelqu'un.
Sans moi.
Chaque fois que j'ai baissé ma garde,
on m'a doublée,
coupé les griffes, trompée, trahie.
Plus jamais.
J'avance en solo.
Je garde mes secrets
et je ne dévoile pas mon jeu.
C'est comme ça qu'on gagne.
Crois-moi, n'aie confiance en personne.
Incroyable !
Trop forte.
Kitty, je me disais...
Tu te disais quoi ?
Ma magnifique barbe
est très élégante, certes,
mais elle prive tout le monde
d'une vue dégagée
sur ce faciès.
Si ça peut te faire plaisir,
je pourrais me faire à l'idée...
Je m'y suis faite.
Ta barbe, garde-la.
C'est que...
Pitié, enlève-moi ce truc urticant !
J'ai le visage qui brûle !
Attends, le grand Chat Potté
demande de l'aide ?
Aide-moi.
T'avais raison, c'est répugnant.
Et ?
On dirait qu'un putois
a grimpé sur mon visage.
Et ?
Et qu'il est mort de honte.
Ok, face de putois.
Je vais pas me faire prier.
Tout doux, dans le sens du poil.
Faut aller dans le sens du poil.
Je sais ce que je fais,
je suis une pro de la lame.
Pas vrai, Perrito ?
Quoi ? C'est pas censé être drôle.
Je retrouve enfin ce beau visage
que j'avais pas vu depuis...
Santa Coloma.
Tu l'as bien mérité.
Tiens, je te donne mon poignard
à tête de chat.
Merci.
C'est mieux qu'un bâton.
Vaya con Dios, bâton-épée.
Perro, qu'est-ce que tu fais ?
- Où est passé ce zigoto ?
- Tu l'aimes bien.
Non, c'est faux.
T'es prêt à lui donner un nom.
Non, j'ai besoin de son chemin
pour obtenir mon vœu.
- Mon vœu.
- Mon vœu !
Désolé.
- Les Douze Briochards.
- Relâche-le.
Je sais pas,
je vais peut-être le garder.
Tu veux une friandise ?
Sympa, ton sac de mémé.
C'est pas un sac de mémé,
c'est un sac de nounou magique.
Balancez la carte
ou on va voir ce que ça fait,
une corne de licorne.
Vous n'allez pas tirer sur un chiot,
Jack.
Si, en pleine face.
Donne-nous la carte
ou le mitron va morfler.
Je ne l'ai même pas, Boucle d'horreur.
Arrête de me jeter mes hommes !
Viens ici.
Le Chat Potté a la carte !
Tous sur lui !
J'ai un plan.
Le premier qui a le chien
a le vœu !
Quoi ?
C'est pas vrai !
Bouge pas.
Ça fait donc ça.
- Cool.
- Non, pas cool.
Vous m'avez eue.
Le viseur est faussé.
- Je le tiens, M. Horner !
- Oups.
Chat, attends !
Perro ?
Merci pour la carte.
PINS DE LA NOSTALGIE
Vous vous êtes fait crapuler
par le clan des trois ours.
Ciao, bande de nazes !
Chat, t'es où ?
Chat ?
Ça va pas ?
Merci, Perrito.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
J'en suis à ma dernière vie
et j'ai peur.
C'est normal d'avoir peur.
Pas pour le Chat Potté.
Je suis censé être un héros téméraire,
une légende.
Mais sans vies de rechange,
je ne suis rien.
J'ai besoin de ce vœu
pour les récupérer.
Parles-en à Kitty, elle...
Non, faut pas qu'elle l'apprenne.
Elle ne me refera jamais confiance,
pas après Santa Coloma.
C'est juste un casse qui a mal tourné.
C'était pas un casse.
C'était une église
avec un prêtre,
des invités
et Kitty.
Tout était là,
sauf moi.
J'ai fui, là encore.
Tu l'as abandonnée devant l'autel ?
J'ai eu tort.
J'ai honte.
Je m'en veux
de lui avoir fait autant de peine.
Je regrette ce jour.
Tu devrais peut-être le lui dire.
Ça te ferait du bien.
À elle aussi.
Chat !
Chien !
Vous voilà.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Kitty, j'ai perdu la carte.
J'ai pas assuré.
On va la récupérer,
on n'est pas des minets.
Qui t'a parlé de minets ?
De quoi ?
Non, rien.
Les ours, il faut les retrouver
avant qu'ils ne trouvent l'étoile.
On est tout près.
Enfin, on y est.
J'ai le goût du vœu à la bouche.
Tu sais quel goût il a ?
- De tarte ?
- De tarte !
Qui a mangé les tartes ?
C'est nous, c'est nous
qui avons mangé les tartes !
Ça va être top.
Imaginez un peu,
le plus célèbre syndicat du crime.
Pas le plus célèbre
syndicat du crime, chéri,
la plus célèbre famille de crapules.
Pas vrai, Bouclette ?
Regardez, la carte est toute floue !
T'as fait quoi ? Donne.
Pas le droit de mordre !
Toi, tu repères, moi, j'attrape.
Je tiens la carte, pigé ?
"Dans votre quête, ouvrez les yeux,
votre vœu est peut-être bien
devant eux."
Ça veut dire quoi, ce charabia ?
Devant nos yeux.
On dirait notre cabane.
Notre cabane
au milieu de la Forêt Sombre ?
Bébé, fais-nous un coup de reniflette.
Y a un truc qui cuit.
N'ouvrez pas cette porte.
On est à la maison !
Bonjour, la porte.
N'entrez pas...
On fait juste un petit tour.
- Bonjour, les chaises.
- Si on hibernait ?
Bonjour, le miel.
Salut, vieux frère.
Tu m'as manqué, si tu...
Bouclette, du porridge.
Il est exactement comme tu l'aimes.
C'est jamais comme elle aime.
Arrêtez, tous.
Nos vœux ont peut-être été exaucés.
Arrêtez, aucun vœu n'a été exaucé,
c'est une épreuve.
La forêt nous joue des tours.
Tout ça n'est pas réel, rien...
RECUEIL DE CONTES DE FÉES
BOUCLETTE
C'était ton livre préféré.
Tu le regardais pendant des heures.
Trop dur.
Trop mou.
Parfait.
C'est ce jour-là.
Quoi, maman ?
Le jour où une orpheline
s'est introduite chez nous
pour voler nos cœurs.
Le jour où notre vie
est devenue parfaite.
Ça donne quoi ?
Vous voyez quelque chose ?
Pas encore, Perrito.
Tout va bien ?
Tout va parfaitement bien.
Si tu voulais tellement ma main,
il suffisait de la demander.
N'hésite pas à me remonter
quand t'as un moment.
Ça me rappelle la dernière fois
que je t'ai accordé ma main.
Sauf que cette fois-là,
tu t'es dégonflé.
À propos de cette journée...
Le Chat Potté
n'est pas censé avoir peur,
mais devant l'église de Santa Coloma,
c'était
la première fois
que j'éprouvais de la peur.
Alors,
j'ai fui.
C'était une erreur, Kitty.
C'est pas grave.
- C'était lâche.
- C'est pas grave.
- Toi, seule, devant l'autel.
- Chat.
Dans ta magnifique robe meringue.
Chat, c'est pas grave.
Je suis pas venue non plus.
Quoi ?
Comment ça, t'es pas venue ?
Je savais que je rivaliserais jamais
avec ton grand amour.
- Qui ça ?
- Toi-même.
La légende.
J'allais pas me pointer
pour ce chat-là.
Mais tu n'es plus ce chat, on dirait.
Tout va bien là-haut ?
J'ai le pouce en l'air, pour info.
Regarde.
Dis, la punaise,
j'attends que les chats volent la carte
pour les tuer
ou je tue tout le monde à la fois ?
Je commence à croire
que vous n'avez aucun respect
pour la vie.
Moi ? Non.
Ceux-là, je les adore.
Serrez les fessiers,
sinon ça s'affaisse.
Il y a du bon en chaque être humain.
Jack, il faudrait peut-être
creuser un peu.
Parlez-moi de votre enfance.
Je n'avais pas grand-chose :
des parents aimants,
la stabilité, un manoir
et une entreprise de pâtisserie
florissante en héritage.
Ce genre de foutaises.
Mais quand mon vœu sera exaucé,
j'aurai enfin la seule chose
qui me rendra heureux.
Quoi donc ?
Toute la magie de la terre
pour moi, et personne d'autre.
- C'est trop demander ?
- Oui !
Fin de la discussion.
Allez, traversez.
Aidez-moi !
Nom d'une poule aux œufs d'or !
Tu sais ce qu'on dit :
on fait pas de tarte sans casser des os.
C'est horrible. Votre vœu est horrible.
Vous êtes horrible !
Vous êtes un incorrigible monstre.
T'en as mis du temps, abruti.
T'es pas une pipelette, toi ?
Tu prends la fenêtre,
moi, la cheminée.
- Et moi, je prends quoi ?
- Ton temps.
Tu restes ici et...
Tu couvres nos arrières.
En couverture,
je protège vos derrières.
Tous ensemble.
Prêts ?
Allez, l'équipe des cop's !
L'équipe des cop's ?
J'ai pas validé ça.
Oui, tu peux trouver mieux.
C'est provisoire, je vais bosser dessus.
Fonce, champion.
Calme ta joie.
- Prêt à récupérer notre vœu ?
- Notre vœu ?
Je me suis dit que si tu la jouais fine,
on pourrait peut-être
se partager le vœu.
Se partager le vœu ?
Elle est plus là !
Debout, on a chouré la carte.
C'est quoi, ce raffut ?
T'entends ce qu'elle dit ?
La carte a disparu.
Quelqu'un l'a prise.
Tu nous crapules,
alors qu'on t'a crapulé ?
On recrapule pas.
Tu vas finir en pâtée.
Elle est à vous.
T'es coincée, Pattes de Velours.
Vraiment ?
Voyons ce que propose la carte.
- Notre cabane !
- Mon miel !
Même pas en rêve.
On arrive !
Bouge, gros bêta !
Tenez bon, les cop's !
Désolé !
Tu danses ? C'est moi qui mène.
Trop chaud !
Trop froid ! Choc thermique !
C'est parf...
C'est quoi, ça ?
MONTAGNES DU MALHEUR
Il vous manque rien ?
Ils ont Perrito !
T'inquiète, on va les suivre avec ça.
Attends.
GOUFFRE DES ÂMES PERDUES
Attention !
Regarde.
Ils sont là, pas très loin.
Récupère Perrito,
je me débrouillerai.
Chat...
Salut, beau gosse.
T'es nerveux, amigo ?
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Salut, Chat.
Un gaspacho ?
Ça fait un bail.
Toujours un plaisir de me revoir.
Hola, numéro 9.
Que la fête commence,
on est tous là.
Vous savez quoi,
je vous aime, les gars.
Vous êtes mes vies passées ?
Les reflets du bon vieux temps.
- Plus grands que nature.
- Une légende.
On danse.
On chante.
On est forts comme un taureau.
Numéro 9, ça te rappelle rien ?
Qui est le plus téméraire des héros ?
C'est râpé, c'est ça ?
On se fait voler la carte qu'on a volée
et on a que dalle.
Peut-être
qu'on pourrait être heureux sans vœu.
Qu'est-ce qu'on attend ?
Ils reviendront pas.
Adieu, pantalon violet.
Ils reviendront, pour lui.
Ça, c'est clair.
Ils me sauvent
à chaque fois qu'on m'enlève,
et c'est fréquent,
car on forme une équipe.
C'est choupinet.
L'équipe des cop's.
C'est nul, comme nom.
On bosse encore dessus.
Les chats risqueront pas leur vie
pour ce stupide cabot.
Tu dis ça parce que tu veux le manger.
Pas du tout, je veux juste
le câliner avec mes canines.
Arrête de penser qu'à ton ventre.
Arrête de penser tout court,
tu te fais du mal, guignol.
Guignol.
Et pourquoi j'écouterais
une orpheline voleuse de porridge ?
T'es même pas un ours.
Et bim.
Plus que toi, déjà.
Là, t'es cassé !
T'es qu'une Cendrillon en carton.
Ça, c'est gonflé.
Tu sais ce que t'es, toi ?
Tiens-toi bien.
Un demeuré, bouboule,
long à la détente, analphabète,
bourré de tiques,
avec des crottes qui pendent.
J'ai pas de crottes qui pendent.
Si, t'en as.
Des crottes qui pendent !
Écrase, le clebs,
ou tu vas faire popo par les narines.
Je suis dans la battle !
Ok, c'est parti.
Bande de barbares, accros au miel,
bouffeurs de m...,
têtes de c..., balais à ch...,
trous de b...
et grosses truffes !
J'aime bien son style.
C'est génial.
Se moquer, taquiner, vanner,
popoter par les narines.
Si seulement j'avais une famille
comme ça.
D'orphelin à orpheline, Bouclette,
tu as gagné le gros lot.
Moi aussi, j'aime bien son style.
Si on le gardait ?
JE VOUS AI CRAPULÉS
Où il est ?
On avait dit pas de recrapulage.
Non, Bébé !
Pas les abeilles !
La légende ne meurt jamais !
Encore une !
Désolé, les gars, c'était sympa,
mais comment je sors d'ici ?
Je dois retrouver Chien et Kitty.
Je croyais que tu cherchais le vœu.
T'as la carte, pas besoin d'eux.
Récupère tes vies
et redeviens la légende
de ville en ville.
De fête en fête.
Le Chat Potté chevauche en solo.
Le Chat Potté chevauche
en solo.
La légende était-elle si grande
qu'il n'y avait de place
pour personne d'autre ?
La légende est toujours aussi grande,
c'est toi qui as rapetissé.
T'as changé, mon vieux.
Il paraît qu'il traîne avec un chien.
Il n'a même plus d'épée.
Vous parlez d'un héros.
T'es devenu un trouillard.
Faudrait l'appeler le Chat Poltron !
Paraît que son nouveau nom,
c'est Pickles.
La honte.
Où est ta litière, Pickles ?
Vous êtes tous des nuls,
et ça me coûte de le dire.
Je m'en sortirai tout seul.
Tu te crois meilleur que nous ?
Sans nous,
tu es condamné à vivre dans la...
Peur.
Toi ?
J'adore l'odeur de la peur.
C'est grisant.
Ah bon ?
Désolé de gâcher ta fête
avec tes vies passées
ou plutôt tes morts passées,
comme j'aime à le dire.
J'étais présent à chacune d'elles,
chaque fin futile.
Mais tu ne m'as jamais remarqué,
car le Chat Potté rit au nez de la mort,
pas vrai ?
Mais tu ne ris plus aujourd'hui.
Tu n'es pas chasseur de primes ?
Tu es...
La mort.
Pas au sens métaphorique, ni rhétorique,
ni poétique, ni théorique,
ni quelque autre fantaisie que ce soit.
Je suis la mort, pure et simple,
et je suis venu te chercher, Chat Potté.
Mais je suis toujours en vie.
Tu sais,
j'aime pas les chats.
Je trouve l'idée même d'avoir neuf vies
absurde.
Et toi,
tu n'as respecté aucune d'elles.
Je nous rendrais service
en t'ôtant la dernière maintenant.
C'est de la triche !
Faut pas le dire.
Cours, fais ton vœu !
C'est ça, cours le chercher.
Ça m'amuse d'autant plus.
Cours.
Chat, on est là !
Où il va ?
C'est la troisième fois
qu'on passe devant ce rocher.
Encore !
J'y peux rien, j'ai perdu la piste.
T'as qu'un truc à faire.
Ton seul petit atout, c'est ta truffe,
et visiblement, elle sert à rien.
Bouclette.
Je crois que ton vœu, c'est du baratin.
- Arrête.
- Alors c'est quoi ?
Qu'est-ce qui serait parfait ?
Qu'est-ce qui justifie
qu'on galère dans cette forêt hantée ?
Avoir une famille ! Voilà.
Une famille normale.
Et tout sera enfin parfait.
Ce qui serait parfait pour toi,
c'est de nous lâcher ?
Certains profitent
tant qu'il y a du porridge.
Hein, Bouclette ?
Mais enfin,
vous pensiez quand même pas
que j'allais rester ?
Je suis pas un ours.
Je me doutais que c'était trop beau
pour durer.
Qu'on soit ta famille ou non,
si ça peut te rendre heureuse,
on t'obtiendra ce vœu.
Venez, les garçons.
Je suis vraiment un bon garçon.
"Étoile du soir, étoile d'espoir,
première lueur dans le noir.
J'aimerais..."
Je me suis encore fait avoir.
Tu peux pas comprendre.
Quoi, que tu m'embobines
depuis le début ?
J'ai besoin de ce vœu.
Ah oui ?
Tu veux que je te dise mon vœu ?
Avoir confiance en quelqu'un.
J'ai jamais connu ça de ma vie.
Je pensais avoir trouvé cette personne
sans l'aide d'un vœu.
Je pensais que c'était toi.
Mais tu te défiles encore,
tu restes le Chat Potté.
C'est faux,
je ne suis plus le Chat Potté.
C'est ma dernière vie.
Je dois récupérer mes vies.
Sans elles,
je ne suis plus...
Quoi ? La légende ?
Je rivalise toujours pas
avec ton grand amour.
Vas-y, récupère tes vies.
Et reste en dehors des miennes.
Kitty, la mort me court après !
Quoi ?
On m'a donné bien des noms,
mais jamais la mort.
Ça me plaît.
C'est mon vœu.
C'est le vœu de Bouclette.
Chope-le !
Poussez-vous de là !
Je l'ai !
Je l'ai plus.
Elle est à moi !
Bon sang, t'as foncé dessus !
M. Horner, aidez-moi !
C'est noté,
mais j'ai d'autres chats à fouetter.
M. Horner !
La chasse est ouverte.
Je t'achève, gros lard,
et après, j'enfile tes fringues.
Drôle d'idée.
- Bébé !
- Maman !
Je te tiens !
- Papa !
- Fiston ! J'arrive.
Au secours !
Tiens bon !
Ça m'aspire, aidez-moi !
Tiens bon, fiston !
Ça tire trop fort !
Maman, je vais lâcher !
Je te l'ai dit,
toi, tu repères, moi, j'attrape.
Pattes de Velours, que penses-tu
de ces pommes ?
Crève ! Tu vas exploser, oui.
Pattes de velours.
Tu sais,
il est peut-être temps
d'enterrer la hache de guerre ?
J'aurais pas dû vendre la mèche.
Je sais pas quoi faire de ça.
Mais si tu as besoin de tes vies...
Merci, Perrito.
Tu sais,
j'ai eu qu'une seule vie,
mais grâce à toi et à Kitty,
elle est devenue plus belle.
Peut-être qu'une vie suffit.
C'est quoi, ça ?
C'est qui ?
Il vient me chercher.
La chasse a été agréable, Gato,
mais je pense qu'on va s'arrêter là.
Tu vas choisir d'être lâche ?
De courir récupérer tes vies ?
Ou tu vas te battre ?
Prends-la.
Allez, prends-la.
Quoi ?
Tu vois défiler tes vies ?
Non,
une seule.
J'arrête de fuir.
Crains-moi si tu oses.
Je vais me régaler.
Faut que t'arrêtes de la perdre.
Dis bonjour à mon poignard
à tête de chat.
Prends-la.
Je ne te vaincrai jamais, Lobo,
mais je ne renoncerai jamais
à cette vie.
Tu gâches tout mon plaisir.
J'étais venu pour un arrogant,
soi-disant légendaire,
qui se croyait immortel.
Mais je ne le vois plus.
Vis ta vie, Chat Potté,
vis-la pleinement.
Tu sais qu'on se retrouvera,
n'est-ce pas ?
Tu sais,
quand t'as dit
que la mort te poursuivait,
j'ai cru que t'exagérais.
Le vœu est à toi.
Tu mérites quelqu'un de confiance.
Inutile, mon vœu s'est réalisé.
Pas besoin de magie.
Goûter magique.
Nom d'un flageolet.
J'ai eu peur de sortir tout nu,
mais mes habits ont grandi aussi.
Cool.
Merci.
Je vous tiens.
Le vœu unique.
Il est à moi.
"Étoile du soir, étoile d'espoir,
première lueur dans le noir."
Perrito !
"J'aimerais tellement,
j'aimerais tant voir..."
Señor Horner !
Ne faites pas ce vœu, s'il vous plaît.
S'il vous plaît.
Tu fais quoi ?
Tu t'es foulé la prunelle ?
Pitié...
Des océans de vulnérabilité.
C'est tellement chou !
Comment t'as pu croire
que ça marcherait ?
Ignores-tu que j'ai pas de cœur ?
Au fait, tu saignes du nez.
Je gagnais juste du temps
pour l'équipe des cop's.
L'équipe des quoi ?
L'épine espagnole !
Qu'avez-vous fait ?
La carte ! Mon vœu !
Vite !
Elle est à moi.
Vous cherchez quelque chose ?
Veuillez accepter ma démission,
monsieur.
Quoi ?
Qu'ai-je donc fait pour mériter ça ?
Quoi, précisément ?
Désolée d'en rajouter,
mais ne devrait-on pas faire un vœu ?
Kitty,
une seule vie à tes côtés,
c'est tout ce que je souhaite.
Tu m'as sauvé la vie, frangine.
T'allais faire ton vœu,
mais t'as préféré sauver ta famille
et moi, j'ai eu très peur.
Faut pas pleurnicher pour ça.
À qui je volerais son porridge,
sinon ?
Désolée que t'aies pas eu ton vœu,
ma puce.
Si, maman, j'ai eu mon vœu.
Tout est
parfait.
Ça y est, je pleure.
Bon,
si on rentrait hiberner ?
T'es bien la fille de tes parents.
J'y peux rien,
j'ai gagné le gros lot.
Pattes de Velours, Potté.
- Bouclette.
- Les ours.
Bébé, t'as une idée
pour notre prochain coup ?
Tu vois la fabrique de tartes ?
Je sens qu'il va y avoir
comme un vide à la direction.
Une affaire familiale, ça me motive !
C'est le moment de parler
de commerce éthique.
Un cafard qui cause sur mon pif !
Vire-le !
Bouge pas.
Attendez...
Perrito, ton nom,
si on le choisissait ensemble ?
Que penses-tu de Chiquito ?
Glouton ! Qu'est-ce que t'en dis ?
Glouton ?
J'ai trouvé, écoute ça :
Jeff.
Il a pas une tête de Jeff.
Si ça vous va,
je garderais bien Perrito.
Ça me plaît, vu que mes amis
m'appellent comme ça.
Alors ce sera Perrito.
Franchement, Glouton, c'est pas mal.
Oui, mais non.
On va bosser dessus.
Je veux que ces vacances
soient réussies.
Tu as pris
mon chapeau de capitaine ?
Oui, gouverneur,
et vos souliers, votre manteau
et votre pyjama de capitaine.
Et qu'en est-il de...
Mon navire !
Chat Potté !
L'ÉQUIPE DES COP'S
Perrito !
L'équipe des cop's ?
On n'a pas validé ça.
C'est vrai, on a l'air ridicules.
Trop tard, c'est officiel.
Mouette !
Maintiens le cap, Perrito.
Dacodac, mais pour aller où ?
Rechercher de nouvelles aventures
et retrouver de vieux amis.
FORT FORT LOINTAIN
Chansons :
Universal Filmed Entertainment Group
Sous-titrage TITRAFILM
Encore là ?
Sous-titres : Belinda Milosev